这个丛林地区就位于首都加德满都的郊区
尼泊尔，是猕猴特种部队的故乡
[音乐]
这是他们晚上睡觉的地方，但是他们的日子却大不相同
周围环境
欢迎来到猴庙佛塔，这些猕猴是佛教徒的朝拜之地
是庙宇生活中不可或缺的一部分，他们在这里的存在交织在一起
据说他们曾经从剪发的头上掉下来没头没脑。
文殊菩萨是与创建山谷有关的宗教人物
加德满都认为这给了他们精神上的意义，所以每天
他们有朝拜者送早餐，但即使有这些免费
吃这些厚脸皮的猴子会偷走其他东西，他们可以得到他们的手
密切注意红色饮料，这只猕猴会不会变得很甜
他期待苏打水，尽管灵长类电影摄制组已经充满了
水是更健康的选择[音乐]
[音乐]这个寺庙不仅仅对
便餐他们有自己的游泳池，可能很多
继续，但有一只猕猴您不会想错过的环顾四周
你不能比这更接近
他喉咙上那些奇怪的肿块是他的脸颊袋
可以储存很多食物，在这种情况下，它们充满了鹰嘴豆
[音乐]
吃完早饭后，是时候让孩子们消耗一点时间了
能量检查这些家伙，就在您上方，他们将向您展示他们如何
散发出些蒸汽[音乐]
[音乐]
他们可能不是最优雅的潜水员，但是当您放慢脚步时，
真的可以看到这些飞跃在游泳池的深处令人印象深刻。
看看他们有多开心
[音乐]
[音乐]以及对我们的生命垂死挣扎
相当多的渡槽利用​​了
池中纵横交错的经flag
[音乐]
但经过所有这些运动，很快就可以休息并加点油。
午餐
恒河猴在这里拥有完美的轻松生活，因为他们已经学会了
与人并肩生活正是这种适应能力使他们成为一个人
世界上最成功的灵长类动物
[音乐]